Краткое описание главной страницы сайта ru.wikipedia.org

Цель сайта создание статей обо всем и не о чем, мудрыми пользователями интернета.

В шапке содержится привествие, инвормация о количестве созданных статей
и небольшое меню:  Обзор, Справка, Создать статью.

Выше шапки: регистрация и посковая строка

В подвале стандартные ссылки на лицензию и отказ об ответсвенности

В левой части страницы расположено меню  с логотипом в заголовке и с ссылками на статьи 
и инструменты необходимые для работы над контентом.

В основной части краткое содержание несколькис статей, новости о текущих событиях 
и ответы на вопрос: Знаете ли вы?